Блюдо: Баклажан-Кебаб – пример гармоничного сочетания овощей и мяса, это по-настоящему вкусное блюдо, которое порадует всех членов семьи. Это питательное блюдо позволит получить истинное удовольствие. Наш фирменный соус придаст баклажан-кебабу особый аромат, сделает его особенно вкусным и сочным. Дополнением к блюду будут маринованный лук, лаваш.
Блюдо: «Фиш энд Чипс»– традиционное блюдо английской (британской) кухни, состоящее из филе белой рыбы жареной в кляре и картофеля фри. Это сытное и питательное блюдо. Подается с соусом "Тар-Тар"
Блюдо: : Ассорти колбасок, приготовленных на мангале. Подается с картофельными дольками и маринованным луком. Соусы сырный, шашлычный, барбекю
Блюдо: Предложение для большой компании. Ассорти включает в себя: шашлык из свинины, люля-кебаб из свинины, чалагач, шашлык из куриного филе, шашлык из куриных крылышек , колбаски "Барбекю" , колбаски на мангале, и конечно же сочная свиная рулька. В мясном наборе так же картофель фри, картофель айдахо, картофельные шарики, маринованный лук, свежие огурцы и помидоры. Соусы: аджика, шашлычный, чесночный, тысяча островов, тар-тар, барбекю.
Блюдо: Это настоящий мясной пир для ценителей мяса! Здесь и сочная свиная рулька и ароматные ребрышки, шашлык из свинины, колбаски и ,конечно же чалагач. В большом мясном наборе так же картофель фри, картофель айдахо, маринованный лук, свежие огурцы и помидоры. Соусы: аджика, шашлычный, чесночный
Блюдо: Специальное предложение для больших и шумных компаний. Блюдо рассчитано на 5-6 человек. Ассорти включает в себя шашлык из свинины, люля-кебаб, чалагач, шашлык из куриного филе и куриных крылышек. Ассорти способно удовлетворить вкусовые пристрастия различных людей, сидящих с Вами за одним столом. К ассорти так же подаются свежие овощи, маринованный лук, лаваш и три вида фирменных соусов ( шашлычный, тар-тар, тысяча островов).
Блюдо: Люля-кебаб из курицы, люля-кебаб из свинины, люля-кебаб из говядины. В качестве гарнира к блюду подаются овощи приготовленные на мангале, так же свежие овощи, маринованный лук, соус и лаваш.
Блюдо: Ассорти из нежного и диетического мяса птицы. Блюдо рассчитано на 3-4 человека. В ассорти входит шашлык из филе куриной грудки, шашлык из куриных крыльев, перепелок и цыпленка на гриле. А дополним мы это ассорти свежими овощами, фирменными соусами, а так же маринованный лук и лаваш.
Блюдо: Это блюдо очень вкусное и изысканное. Ассорти состоит из форели радужной (2шт), шашлыка из нежного филе семги, тигровых креветок жареных с чесноком. Дополнится это блюдо лимончиком, маринованным огурчиком, маринованным лучком, фирменными соусами, лавашом.
Блюдо: Шашлык из свинины – это классика! Невероятно мягкий, вкусный и сочный. С шашлыком мы так же доставим Вам маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус.
Блюдо: Шашлык из печени нежный и необычайно вкусный. Из-за своей пикантности он стал известен по всему миру. К шашлыку из печени подаются маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус
Блюдо: Филе говядины, (выращенное местными фермерами) приготовленное на мангале – это украшение для любого стола. Он имеет удивительный вкус , золотистую корочку и насыщенный аромат. Если хотите вкусно поесть, закажите шашлык из говядины на дом! К шашлыку из говядины подаются маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус
Блюдо: Сытное, вкусное, простое мужское блюдо для тех, кто знает толк в еде! К рульке подаются овощи жареные на мангале, запеченный картофель, так же свежие овощи, маринованный лук, лаваш, соус.
Блюдо: Колбаски "Барбекю" - прекрасная альтернатива шашлыкам. Дополнением к колбаскам будут - маринованный лук, лаваш и соус "Барбекю"
Блюдо: Колбаски гриль - очень вкусное блюдо, которое оценит и полюбит вся Ваша семья. Дополнением к колбаскам будут - маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус
Блюдо: Овощной шашлык – это прекрасное дополнение к мясным шашлыкам, так и самостоятельное блюдо. Овощи, приготовленные на мангале, сохраняют свою сочность и преобретают аромат дымка. Состав: Помидоры свежие, перец болгарский, баклажаны, кабачки.
Блюдо: Шашлык из шампиньонов просто отменный, запах приготовленных на углях грибов ни с чем не сравним. Если вы любитель грибов, то попробовать его непременно стоит! К шашлыку из шампиньонов подается соус тысяча островов.
Блюдо: Великолепный гарнир к шашлыку. Картофель с салом и специями приготовленный на мангале по Кавказскому рецепту, станет великолепным дополнением вашего стола.
Блюдо: Сытное блюдо из сочных свиных ребер, с кавказскими специями. Отличная закуска к пиву. К ребрам подаются маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус
Блюдо: Чалагач (шашлык из свиной корейки)-это особое блюдо в Кавказской кухне. Чалагач особенно хорош для людей ценящих мясо с пикантным вкусом. Дополнением к мясу будут - маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус
Блюдо: Пельмени фри, это отличное блюдо для дружеского или семейного ужина, а также они будут отличной закуской к пиву. Подаются с белым чесночным соусом. Приятного аппетита!!!
Блюдо: Перепела - очень вкусная птица, хоть и имеет довольно скромные размеры. Издавна перепелов подавали на обед к царскому столу, так как нежное, сочное мясо этого деликатеса, действительно обладает неповторимым ароматом и вкусом.
Блюдо: Цыпленок и гриль буквально созданы друг для друга. Сочное мясо сдобренное специями, хрустящая и вкусная золотистая кожица будет по вкусу любому. Дополнением к цыпленку будут маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус.
Блюдо: Рулет из куриного филе с начинкой из нежнейшего сливочного сыра "Креметто" Подается с картофелем "Фри" и соусом "Танкацу"
Блюдо: Сочная рыбка Дорада с аппетитной золотистой корочкой, с ароматом дымка. Дорада готовится и подается целиком. К рыбке подается, маринованный лук, лаваш и соус "Тар-Тар"
Блюдо: Форель радужную оценят любители здорового образа жизни и приверженцы низкоуглеводных диет. Эту рыбу любят не только за нежный изумительный вкус, но и за ее универсальность… Форель радужная готовится и подается целиком. К форели подается маринованный лук, лаваш и соус "Тар-Тар"
Блюдо: Креветки – нежный и полезный диетический продукт, они имеют неповторимый пикантный вкус и изливают потрясающий аромат. Благодаря сочетанию креветок жареных с чесноком получается яркая, эффектная закуска, которая не должна оставить ни одного гостя или члена вашей семьи равнодушным или не способным оценить ее по достоинству.
Блюдо: Свежее филе семги приготовленное в специальном лимонном соусе – замечательное лакомство для людей любого возраста. Шашлык из филе семги может стать отличным дополнением для романтического вечера вкупе с белым вином. К шашлыку из семги подается, маринованный лук, лаваш и фирменный соус тар-тар.
Блюдо: Кальмар, жаренный в кляре – изумительно вкусное блюдо! Нежный, сочный, мягкий кальмар в корочке из хрустящих горячих сухарей – это что-то непередаваемое! Обязательно попробуйте!
Блюдо: Люля – кебаб из говядины – деликатес приготовленный из говяжьего мяса на мангале, сытное, сочное и очень вкусное блюдо.
Блюдо: Люля-кебаб из курицы отличается своим необычайно нежным вкусом и потрясающим ароматом различных специй.
Блюдо: Люля – кебаб – это одно из классических и нежнейших блюд. Нежный вкус люля-кебаба не оставит равнодушным не только взрослых, но и детей. Дополнением к люля-кебаб будут маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус
Блюдо: Сочный и вкусный шашлык из филе куриной грудки + маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус
Блюдо: Отменные, сочные крылышки с хрустящей корочкой + маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус
Блюдо: Куриная голень с хрустящей золотистой корочкой. Шашлык из куриной голени не только вкусное, но и диетическое и не жирное блюдо. Дополнением к шашлыку- маринованный лук, лаваш и фирменный шашлычный соус
